I've never seen the end of
the world with my own eyes
That's why I start a
journey with you, we can!
Traveling from sea to sea
that it's just a fantasy
There are tons of unimaginable truth
Don't turn a blind eye
Common sense is just the mind of the masses
I've never seen the end of
the world with my own eyes
That's why we've got to go,
Captain Live-By-My-Own-Rules
Who says it's impossible?
Nothing has started yet
I want to know everything now, yes, we can!
Yes, we can! You can!
This moment
We can! I can!
This great feeling
Now, now, yes, we can!
Yes, we can!
純毛族
痛痛痛痛痛痛……
「痛痛」？
沒錯！雷藏跑步就是這種節奏。
我覺得他有這種力量。
忍法——蒙眼之術！
猜猜我是誰！
是、是勘十郎嗎？
我是說，那裡就只有你一個人啊。
小心！蹲下！
喂！別再搞那些蠢忍法了……
糟了！那兩個人掉下去了！
可惡！突然掉到我們身上的是什麼東西啊？！
我不知道。我覺得好像是個渾身插滿刀、血淋淋的人……
什麼？！
不然就是隻小猴子。
你嚇死我了！
你怎麼會這麼想啊？！
錦右衛門！勘十郎！
他們掉進水裡了嗎？
我們去救他們吧！
魯夫大人！我們兩個都沒事！
那是錦右衛門！
太好了！他們還活著！
你們先走！我們很快就會趕上！
他在說什麼啊？不行！
我們下去吧！
喂，龍！飛回去！
龍之助，回去……
喂，龍之助……
我們怎麼忍心叫這可憐的傢伙回頭……
看樣子他想盡快完成他的任務。
他很痛苦。
就讓他繼續前進吧。
好可愛……
抱歉，但我們要先走了！
大家待會見！
明白了！
喂！我不准你們進入這個國家！
你們先走！
嗯？我好像聽到一個陌生的聲音。
加油，龍之助！
你辦得到的！
魯夫！
那不就是頂端嗎？！
什麼？
喔！真的耶！
再一點點就到了，龍之助！
頂端？！
頂端近在眼前了！
喔！好快！
龍之助！做最後衝刺！
繼續前進！龍之助！
只差一點點了！快跑！
你快到了！
好！我開始看到什麼了！
龍之助！加油！就在那裡了！
龍之助！
你辦得到的，龍之助！
我們到了！
到頂端了！
我們終於到了！
龍之助！幹得好！
我們來到佐烏了！
你變回一幅畫了。
喂，等等！
龍之助！
太荒謬了。
不過就是幅畫得很爛的畫。
喂，給我站住，你們這些混蛋！
他把你們帶上來，你們就是這樣謝他的嗎？！
我們身處未知之地。
不該回頭。
你說得對，可是……
騙人布！龍之助是個好傢伙，對吧？！
永遠專注於前方的事物。你看。
那一定是進入這個國家的大門。
大象背上確實有文明存在。
有座瞭望塔，卻沒有守衛。
這不像一個國家該有的戒備。
嘖！他們也太冷血了！
真是的！你們也太快就恢復過來了吧！
喂，騙人布！上來這裡！
超厲害的！
你爬上瞭望塔的速度好快！
太屌了！
所以這就是大象的背啊！
不是吧！
這真的是大象的背嗎？！
太有意思了！
有一頭巨大、活了千年的大象……
而牠的背上還有一個國家！
沒錯！
有森林、有河流，還有一座城鎮！
這真的太屌了！
簡直就跟一座島一樣！
騙人布！那棵樹長得像鯨魚！
你說得對！
這城鎮比我想像的還大！
不過那座城鎮有點……
魯夫跳下去了！
我就知道他會這麼做。
你有看到那個「眉毛」老兄嗎？
沒有。
這地方太高了，看不到任何人。
索隆，我們不等錦右衛門和勘十郎嗎？
這裡又不像大陸那麼廣闊。
我們走吧。
等等、等等！
我跟你們一起去！
他根本不用跳。大門是開著的。
不，我覺得這是……
對，其實它不是開著的……
是有人把它破壞了。
你說得對。
這條路徑看起來也很奇怪。
要說是森林裡的獸徑又太寬了。
喂，這破壞得相當嚴重耶！
而且還很新。
香吉士他們不會有事吧？！
真是一團亂！
我在上面看不出來，但這裡到底發生了什麼事？！
我們謹慎前進吧！
什麼？！我們根本不了解這裡的居民，還有別的敵人？！
喔喔，喂！
等、等、等、等一下，各位！拜託！
你們不用衝這麼快啦！
好難走。
對啊，這是大象的皮膚。
在這麼奇怪的地方竟然還有花。
巴利耶特怎麼了？
小型純毛族通過了大門。
他可能被打倒了！
是座城鎮！
一個人都沒有！
這個國家是怎麼回事？！
全都破敗不堪！
喂！香吉士！娜美！
喬巴！布魯克！桃之助！
喔，還有那個放屁瓦斯的傢伙。
嗯，別管他了。
這裡發生了什麼事？
我聞到一股淡淡的火藥味……
還有瓦斯味，你聞到了嗎？
這到底是怎麼回事？我們就不能偶爾在和平的國家裡好好放鬆一下嗎？！
什麼？！怎麼了？！
你看到什麼了嗎？！
交給我。
她剛才是不是……
……在半空中跳躍？！
搞什麼……？！
等等！住手，凱洛特！
別管他們了！
更重要的是，鯨魚森林裡有入侵者！
會說話的動物？！
他們是純毛族！
咦？！那、那身衣服不是……
……娜美的嗎？！
那是什麼武器？
我剛才感到一陣衝擊！
鯨魚森林裡有入侵者？！
是的，我們有麻煩了！
俠客團會生氣的！
一隻動物？！
一個人類？！
喂，你！
你那身衣服是哪來的？！
你對娜美做了什麼？！
他們是食人族嗎？
別說這麼可怕的事！
對不起！別吃我！
看她跳得多高！
他們全都有那種身體能力嗎？！
情況如何？！
你看到什麼了嗎，凱洛特？！
我看到了！也許有點太遲了！
在克勞市的另一頭，
鯨魚森林裡發生了騷動！
我就知道！我們走，沃尼！
上來，凱洛特！
我們沒時間
載你們了！
照我說的做！
穿過你們右邊的右臀之森
在一個又深又暗的沼澤左轉……
就會抵達右脇之森！
你們會在那裡找到你們朋友的屍體！
屍、屍體？！
在右脇之森等著！
我們待會就到！
你覺得他們會沒事嗎？
那些人就是草帽一夥。
嗯？他們會嚇壞的。
很遺憾，但我們無能為力。
事已至此。
剛才入侵鯨魚森林的很可能是海賊草帽魯夫。
他是他們的船長，但我相信俠客團絕不會手下留情！
他們被殺了！
她說有一具屍體……
也就是說他們沒有被吃掉。
那不是重點！別鬧了！
冷靜點！
那個「螺旋眉」老兄跟他們在一起。
他不會讓任何人被殺的。
對。他們不會那麼容易就被殺的！
這一定是想讓我們慌亂、屈服的伎倆！
你說得對。我不敢相信。
虎哥。
你的朋友一定在這裡吧？有辦法聯絡他們嗎？
沒有。
我甚至沒指望過能再見到他們。
但現在我想起來了。
我忘了我有一張生命卡。
那是我們的航海士貝波的。
喔對了，你的船員裡有一隻會說話的北極熊！
他也是純毛族嗎？！
對。
這裡就是他出生的地方。
但他不太記得關於這座島的事。
因為他很小的時候就離開這座島了。
我認識他十年了。
我們可以信任他。
如果你們想得到可靠的情報，我們就直走吧。
喔，我剛才從上面看過一圈了！
直走的話會有一座城鎮！
我們不知道那裡有誰！
我們會沒事嗎？！
食人族可能就在那裡……
這總比跟著那隻不明的動物好。
我們跟著他走吧。
鯨魚森林
橡膠……
牛頭！
鐘！
為什麼電擊沒有效果？！
夠了！給我站住！
我認識他！
就算你認識他，他也是個入侵者！
看來我們只能強行阻止你了！
別擋我們的路！
不！尚·巴特！
可惡！這太難應付了！
他太強了！
夠了，俠客團！
一個飄動的東西！
一根香蕉！
耶！我拿到香蕉了！
鯨魚森林俠客團（牛型純毛族）
羅迪
鯨魚森林俠客團（大猩猩型純毛族）
BB
好吃！好吃、好吃、好吃……
原來要這樣對付他們啊。
一隻狗？
戰鬥獸族（犬型純毛族）
萬妲
你就是海賊草帽魯夫吧？
我是萬妲。
戰鬥獸族（兔型純毛族）
凱洛特
她是凱洛特。
我們不會對你怎麼樣，所以別再抵抗了。
這個國家有一堆奇怪的生物。
就像有一大堆喬巴一樣。
他們是怎麼回事？！
我什麼都沒做他們就攻擊我！
那是因為你入侵了不該進入的森林。
喔！你、你在做什麼？！
俠客團！
我們會把他帶離這裡！
請原諒他！
看在萬妲的份上……
我們撤退吧，羅迪！
BB！
佩特羅！
所有人，撤退！
我剛才被包圍了嗎？
你就慶幸這不是個月圓之夜吧。
喂，草帽，你不記得我們了嗎？
頂上戰爭之後我們照顧過你！
我嚇到了！
喔！你是虎哥船上那隻會說話的熊！
虎哥？
不，我們是為托拉法爾加·羅效力的！
紅心海賊團的航海士
俠客團的幫手 貝波
紅心海賊團！
我就是這麼說的啊。
不，你才沒說！
那個，我們一直有在看報紙！
上面有一大堆令人震驚的新聞！
我們是同盟，對吧？
我們船長也在這裡嗎？
對，虎哥在這裡！
你又搞錯了！那是誰啊？！
虎哥就是羅。
喔是嗎？我都不知道。
所以我們船長，他在這裡！耶！
船長，我等不及要見你了！
大象背部的中心
克勞市
我想這裡毫無疑問是被攻擊過了。
這座城市可能多達數十萬居民，卻連一個人都沒有。
我們不該這樣待在毫無遮蔽的地方！
敵人一定還在這附近！
這是拷問用的裝置嗎？
我們甚至無法判斷敵人是不是人類。
有好多爪痕。
對啊，那些是什麼？！
喂，來看看這個。
是個巨大的腳印。
你覺得是大象嗎？
是某些怪物和野獸攻擊了純毛族的國家嗎？
但看那些爪痕，也可能是內鬨。
有一件事是肯定的。
這個國家在僅僅一兩週前突然被毀了。
那、那香吉士和其他人……
……都被牽扯進去了嗎？！
被毀了？
所以這裡才一個人都沒有。
這個歷經數百年的國家名叫
摩科莫公國。
當我追溯到僅僅半個月前的記憶，我還能看到每個人開心的臉。
這個國家是被……
……傑克毀掉的！
喔！這是什麼？！
發生什麼事了？！
會有噴火雨！
快爬上樹！
上沃尼的背！
我帶你們去右脇！
你們的朋友在那裡！
太好了！所以香吉士他們在那裡！
怎麼了？！
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy,
Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi